本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
住手
ほら ほら
这位客人 她是禁止触摸的
お客さん その子はお触り厳禁なんですけど
不 不是的 希琪
ち…違うんだ ヒッチ！
因 因为巨人的记忆经常会因接触而被唤醒
こっ…これは 巨人の記憶っていうのは接触がきっかけになることが多くあって
所以说不定能获得什么重要情报
何か 重大な情報が手に入るかもしれなくて
我真的没有非分之想
決してやましいことを考えていたわけじゃないんだよ
毕竟是男生 想知道亚妮的重要情报也情有可原
そりゃ男の子だもん アニの重大な情報が気になるのも分かるわ
我错了
僕が悪かったから
请不要不准我进来
入場禁止だけはどうか…
不会的啦
んなことしないっての
只有我一个人陪亚妮聊天 她应该也挺无聊的吧
アニも話し相手が私だけじゃ 退屈でしょ
你真是的
まったくあんたは
只是在睡觉还这么受欢迎
寝てるだけなのに なんでモテるのさ
走出黑暗 重获新生
Let's start a new life from the darkness
直至光芒 照亮结局
Until the light reveals the end
丑恶嘴脸 咒骂不止
Sinister faces, growing curses
这是我的最后一战
This is my last war
恶魔脸孔之下 一副天使面庞
Angels playing disguised with devil's faces
孩童绞尽脑汁 只为保护手中硬币
Children cling to their coins squeezing out their wisdom
恶魔脸孔之下 一副天使面庞
Angels planning disguised with devil's faces
孩童手中 紧攥最后一枚硬币
Children cling on to their very last coins
毁灭与重生
Destruction and regeneration
你才是真正的敌人
You are the real enemy
领路人
你痴迷她倒也无所谓
あの子に熱を上げるのもいいけど
但你知道现在社会上是什么情况吗
世間がどうなってんのか 分かってる？
嗯
うん
你看这个
これ読んで
「兵团对权力过于执着 不当拘禁了艾伦·耶格尔」
「兵団が権力に固執するあまり エレン・イェーガーを 不当に拘束」
「对兵团的不信任感正在发酵」
「兵団への疑念が過熱している」
谁叫兵团拿不出能让民众满意的解释呢
兵団は民衆の満足いく回答を何も言ってくれないしね
但也不能为此公开吉克的存在和地鸣的事
かといって ジークの存在や地鳴らしの件を 明かすわけには
放了艾伦
エレンを解放しろ！
只有艾伦能拯救艾尔迪亚
エルディアを救えるのは エレンだけだ！
只有耶格尔能为被吃掉的国民报仇雪恨
食い殺された国民の無念を晴らせるのは イェーガーだけだ！
没有艾伦·耶格尔 就没有新生艾尔迪亚帝国
新生エルディア帝国はエレン・イェーガーあってのものだ！
这是…
これは…
说是兵团总部被民众围了个水泄不通
兵団本部全域を 民衆が取り囲んでいるんだって
喂 希琪 你也来帮忙
おい ヒッチ！ お前も手を貸せ！
又有新工作了
仕事が増える
阿尔敏
アルミン！
三笠
ミカサ！
太好了 你安全进来了
よかった 無事に来れたんだね
好不容易约到了时间 别浪费了
ようやくもらった時間をムダにできない
快走吧
急ごう
调查兵团的新兵
調査兵団の新兵？
他们怎么会在总部
なんであの子たちが本部に？
那天 我去见艾伦了
私はあの日 エレンに会いに行きました
很抱歉 我一直瞒着你们
今まで黙ってきたことを おわびします
这也难怪你们会拘禁义勇兵
これでは 義勇兵が拘束されるのも 無理ありません
这么快就坦白了啊
またえらくしおらしいのう
我是这样想的
私は思っていた
你们不了解世界
あなた方は世界を知らない
要是继续久拖不决 很可能会为时已晚
このまま議論を先送りにし続けていけば 手遅れになると
艾伦也和我一样抱有危机感
危機感を覚えていたのは エレンも同じでした
所以你就提议让他亲自潜入马莱的中枢
それで エレン自ら マーレの中枢に潜伏し
倒逼兵团行动吗
兵団を動かすように助言なさったか？
我没有说过这种话
そんなことは言ってません
我只是说 需要推兵政权一把
ただ 兵政権にハッパをかける必要があるとは申しました
只是为了这个吗
それだけかの？
既然你们不惜冒着危险秘密见面
危険を冒してまで密会するからには
那一定是为了交换具体意见吧
具体性のある取り決めを交わすものじゃろう
您说得没错
おっしゃるとおり
在公开场合 我们甚至连提出和他见面的申请都做不到
公の場であっても 我々は 彼との面会を申し出ることすらかなわない立場でした
但你仍冒险和艾伦密谈 并成功诱导了他
それでも密会に踏み切った甲斐もあり エレンの誘導に成功し
获得了吉克想要的结果是吧
ジークが望んだとおりの結果を 得たわけじゃな？
这种事没有意义
そんなことでは意味がありません！
我只是想让艾伦·耶格尔认识我…
私はただ エレン・イェーガーに 私を知ってほしかっただけで…
不
いえ
对我们来说 艾伦拥有的始祖巨人是击败马莱的希望
我々にとってエレンの持つ始祖はマーレを打ち砕く望みなのです
他像我们预想的一样 给马莱造成了沉重打击
彼は我々が望んだとおりマーレに大損害を与えました
不 他甚至超出我们的预想
いえ…想像以上です
他仅凭一人之力 对长年迫害我们的马莱降下了天罚
彼はたった一人で 我々を長年苦しめてきたマーレに天罰を下したのです
他是如此有能 同时还身怀始祖巨人之力
それほどの器の持ち主である彼が 始祖を宿しているという事実
皮克希斯司令
ピクシス司令
您知道我们现在面对的是什么吗
今 我々が目にしているものが何か お分かりですか？
我们即将见证历史改变的瞬间
我々は 歴史が変わる瞬間に立ち会っているのです
世界将经由两兄弟之手而重获新生
２人の兄弟によって 世界は生まれ変わります
我只是想在他们身边见证这一切
私はそれを 彼らの近くで見ていたいだけなのです
这么说 你和艾伦见面的真正目的
つまり エレンと密会した真の目的は
是为了满足你的好奇心吗
好奇心であると？
确实是这样
そうなります
其他义勇兵也都不知道我和艾伦见过面
ほかの義勇兵は 私が密会したことを誰も知りません
一切都是我的轻率之举
全ては私の軽率な行為
我欺骗了你们 这是不争的事实
あなた方を欺いたのは 事実ですが
但是 我的行动全都是为了艾尔迪亚
私の行動は全て エルディアを思ってのことです
我也很想相信你
わしもそう信じたい
请把你和艾伦的谈话内容一字不漏地告诉我们吧
エレンと交わした会話の全てを お聞かせ願おう
你知道如何巧妙地撒谎吗
うまいウソのつき方を知っとるか？
就是将事实穿插入谎言中
時折 事実を混ぜてしゃべることじゃ
真是的
まったく
事到如今还来怀疑我们 我真的很失望
この期に及んで 我々を疑うなんて 正直 失望しましたよ
我们不是同伴吗
俺たちは仲間でしょう？
这三年来 我们一同挥洒汗水建成的铁路 实现的贸易
この３年間 共に汗を流して培った 鉄道も 貿易も
都让这座岛变得更繁荣了
この島を豊かにしたはずです
我们为艾尔迪亚鞠躬尽瘁
俺たちは エルディアに尽くしたのに！
抱歉
すまない
我们十个月前还在庆祝铁路开通 没想到现在却成了这样
10か月前の鉄道開通式から こんなことになるとは…
就是啊
まったくですよ
我们明明发誓要一同为艾尔迪亚开辟未来的
皆でエルディアの未来を 誓い合ったのに
怎 怎么了
な…なんですか？
伊雷娜承认她和艾伦秘密见面了？
イェレナがエレンと密会したことを認めた？
这是真的吗
本当ですか？
你真的不知道吗
本当に知らなかった？
真 真的不知道
し…知りませんでしたよ 本当に
看你这反应 至少我认为你是真的不知道
本当に知らなかったとみえる 私にはね
伊莱娜她…
イェレナが…
你没有为她辩解啊
「イェレナが そんなことするわけない」 とは言わないんだね
因为你也觉得她确实可能做出那种事是吧
彼女ならやりかねないと思っているから？
不是…
そんなことは…
虽然顺序反了 但现在确实有了拘禁你们的理由
順序は正しくないが 君たちを拘束しなくてはいけない理由が出来た
把你所知道的伊雷娜的事全部告诉我吧
イェレナについて知っていることは全て話すんだ
就算是为了我们的将来
我々の今後のためにも
你们也知道 我们义勇兵是伊雷娜组织起来的
知ってのとおり 我々義勇兵を組織したのはイェレナです
我们一开始相互猜忌 不是很团结
最初は 互いに疑心暗鬼になり うまくまとまらなかった
但每当我们闹矛盾 她就弄脏自己的手
その度に彼女は 自ら手を汚すことで
向我们展示了她对吉克和组织的忠诚
ジークさんや組織への忠義を示してきました
只要有马莱人产生怀疑 她就将其杀死并伪装成意外
寝食を共にした友であっても こちらを疑ったマーレ人は 全て
就算是一同生活的好友也不例外
事故死として葬った
她一定是为了被马莱夺走的祖国
俺たちもそれがマーレに奪われた祖国のためだと
我们这样相信着 才走到了现在
信じることで 乗り切ったんです
这就怪了
変だな
她为了维护马莱兵的人权 甚至不惜与兵政权激烈争论
彼女は兵政権に反発してまで マーレ兵の人権を譲らなかった
伊雷娜之前对马莱人明明那么冷酷
そこまでマーレ人に容赦のなかったイェレナが…
可来到岛上之后…
この島では…
好 跟我来一趟 欧良果彭
よし 私についてきてくれ オニャンコポン
韩吉还是老样子在四处奔波吧
ハンジは相変わらず飛び回っているらしいな
是的 她说有事情必须调查
はい 確かめないといけないことがあると
是啊
ああ
我批准了她带一名义勇兵一起行动
義勇兵１人連れ回すことを許可したが…
但是我不能批准你们和艾伦见面
君たちとエレンを面会させることはできない
为什么呢
どうしてでしょうか？
因为我们已经查清 义勇兵确实与艾伦有所接触
義勇兵とエレンの接触が明らかになったからだ
艾伦一直隐瞒与义勇兵秘密见面一事
エレンは義勇兵と密会したことを ひた隠しにして
导致了此次的马莱强袭战
今回のマーレ強襲劇に及んだ
我们正在调查会面的策划者和有关人员
現在は密会を企てた首謀者や 関係者への調査が続いている
在这件事曝光后 艾伦就一直一言不发
エレンは今回の発覚を受けて以降 黙秘したままだ
他单独在马莱度过的时间依然处于空白状态
彼が単独で過ごしたマーレでの時間についても 依然として空白のまま
我们推测 艾伦可能受到了吉克的操控
恐らくエレンはジークに操られていると 我々はみている
这是破例告诉你们的 请一定要保密
ほかならぬ君たちだから話したが くれぐれも内密に頼む
艾伦他…怎么会这样
エレンが…そんな…
艾伦会怎么样呢
エレンは どうなりますか？
那是…
それは？
没什么
なんでもない
没地方放 就让新兵送过来了 刚送到的
置き場に困ったものを 先ほど新兵に運ばせたのだ
可是 总统
しかし 総統
既然艾伦一言不发 那不是更需要我们两个吗
エレンが黙秘するのでしたら なおのこと僕たち２人が お役に立つのではないでしょうか？
虽然无法保证一定能问出艾伦的真正意图
確実にエレンから真意を聞き出せるとは申しませんが
但还是值得一试的吧
試して損はないはずです！
当下必须慎之又慎
事態はより慎重を期す
就说到这里吧
話は以上だ
为什么
なぜ？
你说得很有道理 试试又没有损失
アルミンの言うとおり損はないはずなのに
为什么就不行呢
どうしてダメなの？
能想到的只有一种可能
考えられるとしたら
那就是 兵政权已经放弃了艾伦
兵政権は既に エレンを見限っているのかもしれない
打扰了
失礼します
如果我想得没错
もし そうだとしたら
那始祖巨人继承者的挑选工作已经开始了
始祖の継承者選びも始まっている
我去偷听他们的谈话
あの部屋の会話を聞いてくる
等一下 三笠
待ってよ ミカサ
没事 不会被发现的
大丈夫 バレないようにできる
不能在这个节骨眼上违反兵规
今兵規違反を犯しちゃマズいよ
正因为情况变成了这样 才必须尽快知道兵团的方针
状況がこうなった以上は 兵団の方針をいち早く知る必要がある
我无论如何都要…
何があっても 私はエレンを…
阿尔敏 你没受伤吧
アルミン ケガは
没 没事
だ…大丈夫
快灭火
火を消せ！
怎么回事
どうなってる？
有人受伤吗
ケガ人は？
快
急げ
这边 多叫一些人来
こっちだ 人手をよこせ
快一点
早く
你们没事吗
あんたたち無事なの？
希琪 发生了什么
ヒッチ 何があったの？
总统的房间突然爆炸了
いきなり総統の部屋が…
总统呢
総統は？
献出心脏吧
心臓を捧げよ！
上天感受到了我们的愤怒 现在正是战斗的时候
俺たちの怒りが届いたんだ！ 今こそ 戦うときだ！
我也战斗
俺も戦うぞ！
我也来
私も！ 俺も！
没错
そうだ！
为新生艾尔迪亚帝国的胜利
新生エルディア帝国に 勝利をもたらすためだ！
这就是我们的愤怒
俺達の怒りを見せてやれ
献出心脏吧
心臓を捧げよ！
献出心脏吧 献出心脏吧…
心臓を捧げよ！ 心臓を捧げよ…
萨克雷总统的私人物品 「特制椅子」
ザックレー総統の私物である 特注の椅子
炸弹就是被安装在了这个上面
これに爆弾が仕掛けられていた とみている
牺牲者包括总统在内共有四人
総統を含む ４名の兵士が犠牲となった
犯人的身份和目的均不明
犯人もその目的も不明
他一整天都和我在一起 其他义勇兵都在软禁中
彼なら １日中私と一緒にいたし 義勇兵は全員軟禁中だ
剩下有可能犯案的势力都有哪些
では ほかに考えられる勢力は？
总统说过…
あの椅子は…
那张椅子是让新兵送过去的
新兵に運ばせたと総統は申しておりました
哪里的新兵
どこの新兵だ？
总统只说是新兵
総統は新兵とだけ
但我和三笠进入总统房间之前
しかし僕とミカサは 総統の部屋を訪れる前に
看到了几名离开总部的新兵
本部から立ち去る新兵を見ました
是调查兵团的
調査兵団です
说到调查兵团
調査兵団といえば
我听说有几名士兵因泄露艾伦的情报正在接受惩罚
エレンの情報を外に漏らして懲罰を受けた者どもがいると 聞いたが
难道说…
まさか…
紧急情况
緊急事態です！
艾伦·耶格尔从地下牢逃离了
エレン・イェーガーが 地下牢から脱走しました！
出动所有兵力进行搜索
兵を総動員して捜索するんだ！
明白
了解！
快 我们也一起去
急げ！ 我々も行くぞ！
阿尔敏 究竟发生了什么
アルミン… 一体 何が起こっているの？
人还挺多 有多少人
多いな 何人いる？
我们的同伴还有很多 都潜伏在了兵团内部
ここにいる者以外にも 俺たちの味方は兵団内に潜んでいる
还有人用炸弹炸死了达里斯·萨克雷
ダリス・ザックレーを爆弾で吹き飛ばした者もいる
能拯救艾尔迪亚帝国的只有你
このエルディア帝国を救えるのは お前しかいない
艾伦·耶格尔
エレン・イェーガー
没事的 三笠
大丈夫だよ ミカサ
艾伦一定能理解我们的
エレンなら分かってくれる
只要好好谈谈 就一定能理解的
話し合えば きっと 分かってくれる
去锁定吉克的所在地
ジークの居場所を特定する
新生艾尔迪亚帝国
帕拉迪岛内的艾伦·耶格尔支持者
开始使用的新国名。
他们将艾伦奉为领袖，支持攻击他国，社会对他们的
评价褒贬不一。岛内的诸多混乱均因这一称呼而生。
现在可以公开的情报
包括弗洛克·福斯特在内的一百余名士兵越狱
フロック・フォルスター含め 100名あまりの兵士が 檻の中から
和牢房的看守一同失踪了
看守ごと姿を消した
这些士兵都是在艾伦越狱的同时开始叛离
その全ての兵が エレンの脱獄と同時に離反をしたとみられる
刺杀总统一定也是他们干的
総統の殺害もヤツらの仕業とみて間違いない
叫「他们」不好
「ヤツら」では困るな
就称他们为反兵团破坏组织「耶格尔派」吧
反兵団破壊工作組織 「イェーガー派」と呼称しよう
然后是耶格尔派的目的
そして イェーガー派の目的は
你知道吗 韩吉
分かるか？ ハンジ
他们的最首要目的应该就是促成吉克和艾伦的接触
ジークとエレンの接触を果たすことが全てだろう
然后以艾伦为中心 变革兵团组织
そして エレンを中心とした兵団組織の変革
刺杀总统是为了展示他们坚定的决心
総統の殺害は 彼らの強い意志を示している
这次事件的直接诱因
今回 直接の引き金となったのは…
是兵团试图将始祖巨人从艾伦转移至其他士兵身上
兵団がエレンから始祖を移そうと 画策していたからだろう
而且是背着我们调查兵团
我々になんの知らせもなく
因为我们很清楚将此事告知你们的后果
知らせていればどうなるかくらい 見当がついたさ
而且 耶格尔派的成员大多出自调查兵团
何より イェーガー派の多くは調査兵団からだぞ
这个责任你要怎么担 韩吉团长
どう責任を取るつもりだ？ ハンジ団長
我愿意接受任何处分
いくらでも処分は受ける
但是 我在这个时候离开兵团 才是最不负责的行为
しかし今 私が兵団を退くことより無責任なことはない
而且 还不知道每个兵团分别潜伏有多少耶格尔派成员
それに イェーガー派はまだ どの兵団に どれだけ潜んでいるか分からないだろう
没错 说不定我眼前就有一个
そうだ 俺の目の前にいるかもしれない
就算你们现在自爆也一点都不奇怪
今お前らが自爆しても不思議じゃない
罗格 别瞎说
ローグ バカなことを言うな
你怎么证明我在瞎说
どうやって証明する？
只要无法证明清白 就不能放任你们调查兵团自由行动
それができない以上は お前ら調査兵団を野放しにしておくわけにはいかない！
别吵了 别忘了还有客人在
よさぬか！ 客人の前であるぞ
比起内讧 我们应该有更重要的事要做才对
仲間同士でいがみ合うより先に やるべきことがあるだろう
韩吉 知道吉克所在地的有多少人
ハンジ ジークの拘留場所を知る者は？
在现场负责监视的利威尔和30名士兵
現地で監視に当たるリヴァイと30名の兵士
还有负责补给和联络的3名士兵
そして補給と連絡を受け持つ３名
最后是我
あとは 私だけです
把那三个人叫到这里来
ならば その３名をここへ
奈尔 女王的居所安全吗
ナイル 女王の住処は安全か？
只有极少数人知道位置 我再确认一遍
限られた者しか知りませんが 今一度確認します
艾伦的首要目的是与吉克接触
エレンがまず狙うは ジークとの接触
然后是希斯特莉亚女王
そしてヒストリア女王
首先必须保护好这两个人 确保万无一失
まずはこの２つの守りを 万全のものとせよ
明白
了解！
皮克希斯司令
ピクシス司令
总统不在了 能统率我们的就只有您了
総統を失った今 我々を束ね 統率することができるのは あなただけです
关于今后 您有什么打算吗
何か今後の展望はございますか？
我们输了 向艾伦投降吧
これはもう わしらの負けじゃ エレンに降参しよう
在兵团内部树敌毫无意义
兵団内部に敵を抱えておいては どうにもならぬ
要是将敌人一个不漏地揪出来
仮に徹底して敵をあぶり出すにしても
不知会有多少人流血牺牲
どれだけの血が流れることか
我们可没有时间去做这种蠢事
そんな愚行に費やす時間はどこにもない
我们害得很多士兵抛弃了兵团
多くの兵に兵団を見限る決断をさせた
这便是我们的败因
我々の敗因はこれに尽きる
这怎么行
そんな！
难道要我们向杀害总统的人低头认输吗
総統らを殺した連中に 頭を下げるおつもりですか？
我和萨克雷交情颇深
ザックレーとのつきあいは長い
他成于革命 败于革命 也算是得偿所愿了吧
革命に生き 革命に敗れるなら ヤツも本望じゃろう
更何况 那四位牺牲者一定也不希望看到
何より ４名の死者はその弔いの代償に
艾尔迪亚国为了给他们复仇而走向崩坏
エルディア国の崩壊を望んではいないだろう
这么说 您难道要服从于耶格尔兄弟吗
それではイェーガー兄弟に服従するおつもりですか？
不是服从
服従ではない
要以提供吉克的所在地为条件 与耶格尔派进行谈判
イェーガー派にジークの居場所を教えることを条件に 交渉を図る
我们的方针不变
我々は従来どおり
进行地鸣的试验 并将艾尔迪亚的希望寄托于此
地鳴らしの実験を見守り これにエルディアの存続を委ねる
但是 他们杀死我们首脑一事不再追究
ただし 我々の親玉を殺された件を ここに不問とする
如果这样可以避免数百 数千的同志自相残杀…
これで数百数千の同志が殺し合わずに済むのなら…
这代价算是很小了
安かろう
各位 开始行动吧
それでは各員 取りかかれ！
明白
了解！
司令阁下
司令殿
真是让您见笑了
大変 見苦しいものをお見せしましたのう
不会 这是一个国家的必经之路
いいえ どの国も通った道です
我也很难保证你们绝对安全
あなた方の安全も絶対とはいえませぬ
还请去港口稍作停留 等待事态平息
どうか事態の収拾まで 港でお過ごしくだされ
好的
はい
我们由衷期盼艾尔迪亚国的胜利
私どもは エルディア国の勝利を心より願っております
三笠大人
ミカサ様
要是有什么事 请立刻逃到我们的船上
何かありましたら すぐに私どもの船までお逃げください
清美女士 感谢您的关心
キヨミ様のお心遣い感謝いたします
但我是艾尔迪亚人
しかしながら 私はエルディア人ですので
我生长于这座岛 因此想见证它的未来
生まれ育ったこの島の行く末を 見守りたいと思います
还请不要在意我
どうか私のことはお気になさらず
您这是说的什么话啊
何をおっしゃいますか！
我们来到这里都是为了您啊
私どもがここに来たのはあなた様のために…
要是没有地下资源 你们还会来吗
地下資源がなくてもですか？
不论这个国家由谁掌权 只要地鸣成功就好
この国の主導権を握るのが誰であろうと 地鳴らしさえ成功すれば…
你们是这样考虑的吧
というお立場ですよね
是的
ええ
如果地鸣之力为假 希兹尔国便会与这座岛断绝往来
地鳴らしの力が本物でなければ ヒィズル本国からははしごを外されることでしょう
迄今为止的投资也将化为泡影
これまでの投資も水泡と帰し
亚兹玛比特家也将灭亡
アズマビト家は最期を迎えましょう
那我就更加不能依赖你们了
でしたら なおさら頼るわけにはいきません
在瞬息万变的时代潮流中 亚兹玛比特发生了巨变
激動の時代の中で アズマビト家は変じてきましたが
现在甚至堕落成了见钱眼开的肤浅狐狸精
今や 金勘定にあさましい女ギツネの汚名がとどろく始末と成り果てました
但是 我们没有失去您母亲留下的一族的荣誉
ただ ミカサ様の母君が遺された一族の誇りまで 失ったわけではございません！
不论这个国家变成什么样 我都一定会保护您
この国がどうなろうと あなた様だけは お守りいたします
艾伦杀死了总统 没想到还要协助他
まさか総統を殺したエレンに協力するなんてな
还不一定是艾伦干的
まだエレンがやったと決まったわけじゃない
你声音太大了 三笠
声が大きいぞ ミカサ
我们正被怀疑是不是耶格尔派成员呢
俺たちはイェーガー派じゃねえのかって疑われてんだぞ
三笠 你是吗
実際どうなんだよ ミカサ？ お前は…
我说过了 我和阿尔敏险些被那场爆炸波及
私とアルミンはあの爆発に巻き込まれるところだったと言った
这样你还不明白吗
これでも 分からないの？
什么？
ああ？
别说了
やめるんだ
皮克希斯司令说得对 兵团内斗只会自取灭亡
ピクシス司令の言うとおり 兵団内での争いは自滅でしかない
那把一切寄托在艾伦和吉克身上就没有问题吗
では 全てをエレンとジークに委ねることに問題はないとお考えですか？
不 这样不好
いいや それはよくない
吉克和伊雷娜预料到这种情况 设下了保险
この状況を踏まえたうえで ジークやイェレナによって仕掛けられた保険が
现在这道保险已经起效了
効果を発揮してきている
他们设下的保险应该不止这一个
そして保険は ほかにもまだあると考えるべきだ
为了不让他们继续将我们玩弄于股掌
私たちはこれ以上ぶざまに翻弄される前に
我们要去查清吉克的意图
ジークの思惑を明らかにしよう
当然 就算是我猜错了也好
もちろん 私の早とちりならそれでいいんだけど
你有什么头绪吗
何か当てがあるんですか
他保下来的马莱人俘虏的工作环境很可疑
彼女が守ったマーレ人捕虜の労働環境が怪しい
比如说 餐厅
例えば レストランとか
好华丽的建筑
すごい建物
我还是头一次来这种地方
こんなとこ初めてだ
我也是
俺も
真是太好了
よかったな お前たち
今天就好好吃一顿吧
今日はうんと食うときなさいよ
嗯
うん
兵团的家伙真闹腾
兵団のヤツら 騒々しいな
一秒前の瞬き取り残された世界
一秒前的一瞬 被抛弃的世界
羽ばたけるなら彼に伝えて
若你能展翅飞翔 请转告他
羽根を焦がす無数の鳥が
羽翼被烧灼的无数飞鸟
灰を散らし安らぎ笑う
化成灰烬 安然微笑
誰か散らせ
但愿有人
僕がここに居たという証も
能将我存在的证明散播
骨はどうせ砂と化して消えるのに
白骨终将化作沙土
骨はどうせ砂と化して消えるのに生きてる
白骨终将化作沙土 却生生不息
向成为俘虏的马莱兵求助的贾碧和法尔科
捕虜となったマーレ兵に助けを求めるガビとファルコ
信任究竟能否得到回报呢
信じた先に 報われる未来があるのか？
还是说…
それとも…
下集 「林中之子」
次回 「森の子ら」
林中之子